Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бауырым, С-мен сиыр етін ішейік.
Біраз уақыттан кейін бірінші рет деңгей көтеру дыбысын естігім келеді.
Жақсы емес пе?
Тоқта, Ранга.
Бұл жігіт басқа деңгейде.
Бауырым, сен сноубордшысың, солай ма?
Мен оны көргім келеді
Көлеңке жеңген сырғанақ
Көлеңке…
Тағы да солай...
Жарыс (күнтізбе)!
Олли жасай аламын деп, алданып қалмаңыз!
Бұл жігіт Жапония атынан үміткер!
Жаса, Сәлем!
Бұл шешілді Уф!
Неге бәс тіккеніңіз туралы ойланыңыз.
Олар маған әрқашан ашық болса екен деп тілеймін.
Бұл сізге ештеңе айтудың қажеті жоқ өте құпия курс.
Оны ашу мүмкін емес.
Хмм…
Солай бола тұра, сіз шынымен де көп жұмыс жасайсыз, солай емес пе?
Не? Көлеңкеде де солай болды...
Оны жылдам сәйкестік деп атайтын кейіп таныту.
Менің келесі қарсыласым Жапония құрамасына үміткер.
Себебі бұл көңілді көрінді.
Хмм...
Хмм.
≪Ей, бұл...
Хахахаха! иә?
Жоқ, жоқ, жоқ! Чиге!
Олар...
Жалпы практикалық емтихан нәтижелері шықты
Хмм
Біз де осында бара аламыз ба? «Calendar RST Maru» болып табылады
Б-бірақ… енді Хигучи Кира екенін білгеннен кейін,
Бұл тақтаның аты.
«Күнтізбелік корольдік тікелей ханзада Мару»!
Сонымен... ханзада Мару деген не?
Қыздар сені Ханзада дейді, солай ма?
Мені шақырған жоқ, мені шақырды
Мені шақырған жоқ!
Иә? Не?!
Бұл өте жаман, солай ма? Zako Monster дегеніміз не?
Олар үнемі бірге жиналады.
Сіз! Тым болмаса бірге жаттығу жасайық.
О, шлам!
Қарғыс атсын! Күнтізбе!
♩〜
Ху (Кёми) Айналдыру арқылы алданып қалмаңыз!
Хэхе~
Содан кейін 2-деңгей
Сіз қалай ойлайсыз? (Күнтізбе) Намеяга...
Екеуіңде әлі алда көп...
Хмм...
Дәмді және дәмді
Содан кейін екі деңгейден өтіп, 5-деңгейге өтіңіз.
Хмм
《Алдыңғы аяқтың қозғалысы қандай дәл...
Алдыңғы аяғымды жарты жолда бұрылған тақтайға ілулі
Бастапқы қалыпқа оралу үшін Каспердің қолданылған трюкі...》
Мен де істеймін!
Әй!
Уф, уау!
Күнтізбе~! Қат!
Таланты жоқ адамдар алыс болуы керек.
Наро...
Ах! Ранга күтіңіз!
Мен бүгін ғана түзетулер енгізетін болдым, бірақ...
Хмм
《Жылдам...》
Сіз көлеңкені шынымен жеңдіңіз бе?
Бұрынғы шлам жақсырақ болды.
Иә!?
Уф!
Бұл қандай тақта?
Нақты өнімділік үшін неғұрлым берік нәрсені пайдаланыңыз.
Адамдардың құралдардың кесірінен жеңілдім деуін қаламаймын.
(Тақтаның алыстап бара жатқан дыбысы)
О? О~
Не?
Мен оны аяғымның қысқышына айналдырдым, осылайша мен өз ұстанымымды өзгертемін.
Күнтізбе Бұл тамаша!
Оны механикалық жұлдыз күнтізбесі деп атаңыз!
Өткен күннен әлдеқайда жақсы! Сен мені тыңда
Бірақ мұның өзі жеткіліксіз... Иә?
Осы тақтамен Чиненді жеңе аласыз ба?
Бұл...
Бір қызығы, қарсылас Жапония құрамасына үміткер.
Басыңызды иіп, бас тартыңыз.
Жоқ! Міндетті түрде жеңіңіз!
Мен тайғанақпын...
Ендеше, әлгі арсыз бәйгеге анық түсіндірейік.
Хмм...
♩～
Менің әлі алда көп жолым бар.
Әлемнің үздік спортшыларымен салыстырғанда—
Менің тәжірибем жетіспейді деп ойлаймын.
Тәжірибе нүктелері трюктердің бейнесін байытады.
Осы тұрғыда мен әртүрлі ойыншылармен жұмыс істегім келеді.
Мен ұрысқым келеді
Екі рет жөндеуден өткен: 8 жыл бұрын және 2 жыл бұрын
Бірақ негізгі бөлім қазірдің өзінде...
Ол өте зақымдалған сияқты...
Келесі Конгрессте қайта құруды ұсынайық.
Иә? (камера ысырмасының дыбысы)
Бүгін Чиненмен сұхбат болады деп естідім.
Ол соңғы кездері жалқау болған сияқты...
Сіз дұрыс адамды тапқан сияқтысыз (камера ысырмасының дыбысы)
Келесі Жаттығу кезінде суретке түсу дұрыс па?
Жарайсыңдар, балалар, орын босатыңдар!
Ято ондай Қасиетті Құралды неге сақтап жүр?
Әй, құлағыңды салшы.
Хмм
♩〜
Хмм (Мияги/Уэхара) Хамф!
Әй!
Уау! Бұл керемет!
Олар...
Өзіңді тым биік ұстама
Сондықтан балалар, сендер мұны істей алмайсыңдар!
Мен ешкімнен ешқашан жеңілмеймін
Арқаңызды төмен түсіріңіз!
Міне. Төменгі жылдамдыққа үйреніңіз!
Ха~ Мен енді бұл жылдамдықпен сырғанай алмаймын...
Бұл өте күлкілі~
Уф! Арх! А... жақсысың ба!?
Әйтеуір...
Мен де ертерек құладым.
Крек қолдану дұрыс па?
Сноубордпен алға немесе бүйірге сырғанау кезінде үйкеліс бірдей болады, солай емес пе?
А, бірақ скейтбординг...
Біз алға жылжысақ, біз көп алға жылжимыз—
Егер сіз бүйірден қозғалуға әрекеттенсеңіз, бірден тежегіштер басылады.
А, сондықтан бұрылғанда кептеліп қалды.
Тек соған үйрену керек...
Ммм... ≪Cola~!
Иә!? <<Мұнда не істеп жүрсің~!?
Яябе! Жүгіріп кету! ≪Ах!
Бізге қосылыңыз! Түсінікті!
Күте тұрыңыз!
Неге мұнда!?
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз!
Иә!? Не!? (сүрінген дыбыс)
Келіңіздер!
Не!
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Батырдың аты: Ол Майт
Хмф... (Ранганың ауыр тыныс алуы)
О, жақсы болдыңыз ба?
Мен сені тастап кеттім...
Кек сақтама
Бұл не? (Күнтізбе) Маған бір ой келді.
Сіздің тақтаңыз осымен қайта туады!
«Calendar Ranga арнайы жылжымалы сырғытпасы»!
«Calendar L2S» қысқаша!
Тағы бір оғаш есім...
Ал домалау «R»
Қараңдаршы!
Екеуміз де жақсы нәрсе таптық.
Чиненнің фильмі
Керемет... мүлде бұлыңғыр емес
Қараған сайын ғажайып бола түседі.
Жапонияның атынан шығуға үміткер күткендей.
Бұл керемет, бірақ... Иә?
Мына жігіт... көңілді емес сияқты.
А…?
Чинен Өткен күні ұят болды.
Сәлем, балалар, мен сендерді келесі жолы қолдайтын боламын, сондықтан бар күшіңді салыңдар.
Айтпасаң да барымды саламын.
≪Тоқта, Така-чан!
Не болды? бөлек
Бұл қазір Чинен-кун, солай ма?
Мен алтын медаль аламын ба? Жарайды онда
Така-чан да скейтборд тебеді, солай ма? Сіз оны танымайсыз ба?
Мен мүлде білмеймін.
Мен үйдемін~ (есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
Сіз не істеп жатырсыз?
Репортер коньки тебуді алғаш бастаған кездегі суретті де алғысы келетінін айтты.
Қызық, бұл бірдеңе ме, мама?
О, жақсы~
Көңілді сияқты...
Миноруя?
Мен фотосуретті таңдаймын.
Тұрақты диета сеансы 14:00-де басталады. дүйсенбіде.
Мен соңғы рейске жексенбі күні тапсырыс бердім.
Жоқ, бұл дүйсенбі күні таңертеңгі рейс.
Иә?
Жексенбі күні түнде...—
Сіз жіберіп алмайтын кеш бар
≪Бұл жаңа ойыншы жекпе-жекке шығады! ≪Не, Гамте!?
≪МИЯ сіздің қарсыласыңыз болса, ештеңе істеу мүмкін емес.
≪Кәсіпқойлар мен әуесқойлар арасында бәсекелестік жоқ.
≪Бұл сноубордшы ма? ≪Бүгін көңілді болайық~
≪Ей, тақта бар!?
Тақтаны ұмыту мүмкін емес.
Бұл мүмкін емес!
Шоқанымнан күле алмаймын. Мені қорлайсың ба?
Мен ұмытқан жоқпын, қазір жасап жатырмын
Иә?
(Күнтізбенің жүгіру тынысы)
О, осында.
Хаха... Күнтізбе
Хахаха... Мен кешігіп қалдым.
Бұл сіздің тақтаңыз!
Шаңғымен сырғанау!
Иә
Сіз оны тірі орындауда пайдалануды жоспарлап отырсыз ба?
Достық күші ұят.
Мен не тігуді шештім...
Егер мен жеңсем, мен сені итім болуға рұқсат етемін.
(ит үреді)
Ит!? Неге ол мен!?
Жан досым сенің кесіріңнен итке айналды.
Хехе... Егер мен жеңілсем...
Мен итке немесе мысыққа айналамын.
Сіз қалай ойлайсыз? Түсіндім
Түсіндіңіз! Неге жауап бердіңіз!
Иә! (Күнтізбе) Эй, сен...
Хмм, қызық емес пе?
Жоқ, кім жеңетініне бәс тігейік.
Ұтыс тігулер орындалмайды.
Сіз де МИЯ жеңеді деп ойлайсыз, солай ма?
Не, біз біргеміз бе?
Мен оны жек көремін, бірақ қызықсыз.
Ха~
《Бірақ бұл тақта... бұл жай ғана тақта емес сияқты.》
(Бастау дыбысы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Мен саған артымнан сындырған слайдты көрсетемін.
Иә!?
Рұқсатсыз не мініп жүрсің?
Менің артымнан жүр, бұл такси емес! Түсіңіз!
Бұл тура алға!
О... (қуаныш)
Осыншама қысқа уақыт ішінде соншалықты жақсарғаныма сене алар емеспін...
Дегенмен, MIYA әлі де жақсырақ.
Бұл көңілсіз болды.
Неліктен махаббат арманы мені мазалады?
Хмм...
♩～
Тс!
Қазір не болып жатыр... Родео Энди
Сноубордпен жүру техникасы
Мүмкін бұл жігіт болады?
Ендеше бәс тігейік, Каору!
Мені бұл атпен атама...
Бөкенасу! Бар!
Әй, мына тақта не болып жатыр!?
Сноубордшы сияқты жан-жаққа сырғанай білу —
Мен оны катушкалар қозғалыс бағытында айналатындай етіп өзгерттім.
Осылайша, мұрынды қай жаққа бұрсаңыз да, стресстің пайда болу ықтималдығы аз болады.
Иә!? Есіңіз дұрыс па?
Олай жасасаң, тура жүре алмайсың!
Әдетте
Ранга ғана осындай ессіз тақтаны мінеді.
Керемет! L2S күнтізбесі!
Слайм дуэті!
((Такаши: Мен сенен басқашамын.
Ең болмаса танымал болыңыз))
《МИЯ: Қазір неге есіңе түсті...》
((Сіз бізге төмен қарайсыз, солай ма?
Жоқ... біз сіздің қосалқы кейіпкерлеріңіз бе?
Жоқ... Батыр мен шлам...
Сіз партия құра алмайсыз))
Мен...
Қазір шлам...
Қарғыс атқыр...
Мен жеңілуге шыдай алмаймын.
Ол бұрынғысынша жылдамырақ бола ма?
Я... Рангада одан да көп нәрсе бар.
Хмм 《Ранга: Мына ағаш...》
Мен бара аламын ба?
Хмм
Иә!? Барайық!
Не!? (Галереялар) О!?
Жарайсыңдар! Ой, бұл қауіпті!
Хмм... Мен ешқашан жеңілмеймін!
Иә!?
Өйткені мен батырмын!
Бұл не, Арья!? [Күнтізбе: мен ішкі шығыңқылықты қолдандым]
Рельс слайдының жарлығы!?
Ранга... Ақыр соңында, бұл жігіт жай ғана құбыжық! 》
Сіз белсендісіз, адам! Менің жасым небәрі 24-те!
≪МИЯ алда! ≪ Жаңадан келген ойыншы да келді!
На
Хмм... (МИЯ) Ия.
Мен көремін.
Сноуборд жүгіру қашықтығы болмаса, ұша алмайды.
Бала болсаң да, жиіркенішті.
Мен кәсіпқоймын, өйткені мен нәтиже аламын.
Хмм...
Не істеу керек? Руки-кун
《Ранга: Жоқ, мен бұл жылдамдықта алдыңғы курсты пайдалана алмаймын.
Не істеуім керек...》 (Көлік тежегішінің дыбысы)
Хмм
Күнтізбе?
(Галерея қошеметі)
Иә
Модель! Модель! Менің не болып жатқанын түсіндірші!
Сондықтан бұл пайдасыз!
Иә! Алыста! Оның үстіне тұтқасы кесілген!
Жерден өтуге болмайды!! Сіз құлайсыз!
Иә!? (күнтізбе) Әй...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Қарғыс атсын!
♩〜
≪Е!? ≪Жаңа ойыншы жеңді! (қуаныш)
≪МИЯ жоғалды!? ≪Бұрынғыға қарағанда қатты шағады...
Сноубордтан мүлде басқаша
Бұл сезім...》
Ранга~! Хмм, күнтізбе
Сіз кереметсіз! Апыр-ай?
Бұл керемет болды
Хмм...хехе
Менің күнтізбем L2S! иә?
Бұл жігіт жынды сияқты қозғалды!
тайған мен болдым!
Слайдыңыз одан да жақсы болды!
Хмм... (күрсініп)
Хехехехехе
Мен жеңілетініме сене алар емеспін...
Теменің ұтылуының себебі болса, мен саған айтамын.
Иә! Не?
Конькимен сырғанау көңіл көтеру үшін жасалған.
Хмм...
Бұл көңілді ме?
(Кёко) Ах…
Бұл, әрине, көңілді болды.
«Батырларды өлтірушіні» жеңгені үшін атағы шыққан сол жігіт—
Бірақ...
(Ысырма дыбысы)
♩〜
Барлығы кетті
Сіз соғұрлым жақсы боласыз...—
Ол бәрібір ақырында жоғалады
Міне кеттік! Сен не істеп жатырсың!?
Сен ақымақсың ба? Аа!?
Мұндай адамдар ғана емес.
МИЯ
Көңілді болды, коньки тебейік
Хмм...
Біз сіздің алдыңызда жоғалып кетуіміз керек.
Ха...
Хмф, мен әлсіз болсам да, сенімен айналыса алмаймын.
Айлаға ептісің деп алданба.
Шлам шулы
Уф (күнтізбе) жабысқақ~
Ух... жабысқақ! Жабысқақ!
Жабысқақ жабысқақ! Құтылып кету!
Күнтізбе біртүрлі бет
Әрқашан? Эй! Жаңа ғана не ұстадыңыз?
Оның түрі біртүрлі болған жоқ па?
Ол сенің ерекше жүзің бар деді.
Ағылшын тілінде алдамаңыз! Ахаха!
Коньки тебу қызық...
Сіз шынымен жақсы сөздер айтасыз, солай емес пе?
≪Бұл махаббат арманы... ≪Шынымен бе? Мен оны бірінші рет көруім...
≪О, аңыз келді!
Махаббат арманы... Ал сол аңызға айналған нәрсе ше!?
Тағы да бос МИЯ
Достар және коньки тебу
Саған ештеңе қалмады
Уф...
Бұл одан да көп.
Мен саған слипіңді көрсеттім.
Иә? Бұл керемет
Бірақ салмақты қолдану тәсілін өзгертсеңіз, жағдай жақсарады.
Мысалы, олли...
Аяқтар...
Мен оны ұстай аламын ба?
Бір минут күте тұрыңыз, жаңа айтқаныңызды тоқтатыңыз.
Әй!
А... Бас тартпаймын десем ше?
Мен оны сіз үшін тоқтатамын!
Эй, мына горилла
Горилла деген кім? Ракон көзілдірігі!
Ол бұрылып жауап берді, сондықтан бұл горилла болуы керек.
Жоқ, бұл туралы айтатын уақыт емес.
Әр сәт маңызды. Аурухана төсектері бар ма?
Эй, бұл итальяндық мейрамхана.
Не болды? Біреу құлап қалды ма?
Менің санам тұманданып, оны шақырсам да қозғала алмай қалдым.
Не? Бұл жақсы ма?
Бұл дұрыс емес
Сондықтан тез төсек пен жылы розетка алыңыз.
Бұл Қара емес пе!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory